Структура https://ru.wikipedia.org/:

Шапка/head сайта (расположена в самом верху страницы) содержит в правом верхнем углу меню управления учетной записью пользователя, предполагающее возможность создать учетную запись пользователя или воспользоваться уже существующей. Ниже блока предполагающего работу с учетной записью поисковая строка по статьям ресурса.

Тело/body сайта (содержит основной контент) разбит на уникальные блоки: “приветствие” (дает возможность создать или отредактировать статью), “избранная статья”, “из новых материалов”, “хорошая статья” и т.д. Каждый из данных блоков (исходя из тематики/названия блоков) частично (только для поверхностного ознакомления) представляет уникальный контент могущий заинтересовать пользователя. Знакомство с заинтересовавшим контентом можно продолжить перейдя по ссылке в блоке.

Подвал/footer (расположен в самом низу сайта) содержит ссылки на другие проекты фонда Викимедиа, а так же контактную и юридическую информацию.
Так же помимо основных выше элементов присутствует дополнительная секция навигации позволяющая перемещаться по основным разделам сайта расположенная слева. 

Данная секция навигации начинается в левом верхнем углу с логотип сайта. Протяженность секции от шапка/head до подвала/footer.
